Hôm nay là một ngày rất trọng đại đối với chúng ta, cũng là ngày lễ 'Vasant Panchami'
Hôm nay lại là ngày quốc khánh
Mọi người rất biết ơn khi thấy ngày này
Biết bao nhiêu người đã hy sinh mạng sống của mình?.
Biết bao nhiêu chuyện đã xảy ra, nhưng chúng ta vẫn chưa đạt đến giai đoạn đó.
Nơi mà các con biết điều này, Đúng vậy, đất nước này vô cùng
quan trọng, Người dân đã chiến thắng nhờ sự hy sinh.
Ngay cả khi chúng ta kêu gọi cuộc nổi dậy ở
đất nước này, Gandhiji đã nghĩ rằng của đất nước này
Thứ của cải thực sự, đó chính là tâm linh.
Sức mạnh bản thân không phải là bạo lực mà là bất bạo động, và
do đó họ sẽ thực hiện bất bạo động ở khắp mọi nơi.
Chúng ta đã giành được đất nước mà không cần bất kỳ bạo lực nào
Khi điều này xảy ra, chúng ta không nhận ra rằng
Giờ đây, đây là những gì chúng ta đã kiếm được, rất nhiều của cải,
Đúng vậy, đó là những gì chúng ta giữ gìn, Đúng vậy, các con có kim cương
Phù hợp với sự hy sinh nào?
Vậy đó là những gì đang hy sinh, Họ phải thuộc về mảnh đất này
Bất kể sự hy sinh nào của mảnh đất này, Họ đã hy sinh chính mình.
Các con không còn việc gì khác để làm.
Điều chính yếu ở đất nước này là gì, đó là, tất cả
không gian vốn là nguyên tố, sức mạnh của bản thân, nó là..
Điều đó nên được đặt vào sức mạnh bản thân.
Chừng nào sự hy sinh của nền độc lập chưa được đặt trên sự tự chủ,
Thì sự thịnh vượng của đất nước này sẽ không hiện hữu
Nhưng để làm được điều đó, chúng ta nên tạo ra những con người như vậy, những người đã tiếp nhận kỷ luật tự giác này.
Nhưng Ta vẫn thấy rằng những người đã có ý thức về bản thân, Những người đã có được sự tự tin
Họ vẫn đang chơi rất chặt chẽ và đang sống trong một tình huống rất điên cuồng.
Chuyện đã xảy ra với Ta hôm qua khiến Ta rất phiền lòng
Ta đã quyết định rằng Ta không muốn nói về chuyện đó nữa.
Các mối quan hệ, Nó đã đến như thế nào?
Chúng ta nói mối quan hệ đến ở Maharashtra.
Anh em giết hại lẫn nhau
Có điều gì đó phiền toái, chuyện gì đã xảy ra với nó?
Đó là bởi vì chúng ta đã nhiễm thói nghiện ngập.
Các con có thể ngạc nhiên nếu các con thêm một số chất phụ gia vào
Luân xa Vishuddhi, các con không có bất kỳ loại trí tuệ nào.
Người đó không sống tử tế.
Hắn đã nói dối và không nghĩ rằng mình đã bỏ lỡ bất cứ điều gì mặc dù hắn đã làm vậy
Thói nghiện ngập này đã phát triển quá nhiều ở đất nước chúng ta và nó ở quy mô lớn như vậy,
Mọi người không nhận thấy rằng họ đang đau khổ,
Mọi người nói quá nhiều lời dối trá về nó.
Họ đang cư xử rất tệ.
Và có quá nhiều lời dối trá trên thế giới
Đúng vậy, lần đầu tiên để thoát khỏi sự giả dối,
trước hết cần phải từ bỏ thói nghiện ngập.
Người đàn ông không hoàn toàn quên đi thói nghiện ngập, bản chất của anh ta sẽ không tốt.
Anh ta sẽ làm điều giả dối, anh ta sẽ làm điều sai trái và mọi thứ vốn là sự thật sẽ trở thành giả dối
Vì vậy, vào ngày trọng đại này, biết bao người đã dành trọn cuộc đời mình
Nhiều người đã hy sinh mạng sống
Nhiều người đã đổ máu
Từ thời xa xưa, chúng ta đã đấu tranh cho độc lập, giờ đây là cho sự tự trị, cho sự tự lực
Mọi người hôm nay thề rằng chúng ta sẽ không mắc vào bất kỳ thói nghiện ngập nào nữa
Bất kỳ loại nào
Đây không phải là một việc khó khăn
Ta thấy những người từ nước ngoài, họ rất nhạy bén
Một khi điều đó đạt được, ngay ngày hôm sau họ trở nên tự do, bằng cách từ bỏ mọi thứ,
Đó không phải là con người trước kia của họ
Ngay khi một đóa sen vươn lên trong khoảnh khắc, nó trở nên ngát hương hơn nhiều
Nhưng không phải ở đất nước chúng ta.
Có một số loại hoạt động ở đất nước chúng ta
Nhưng đây là cách duy nhất, nó sẽ diễn ra như vậy.
Trong suốt mười năm, những người trong Sahaja Yoga, tại sao không có chút tiến bộ nào?
Lý do là họ đã không thể tự giải thoát mình khỏi thói nghiện ngập.
Sự nô lệ này cần phải biến mất
Việc tiêu diệt thói nghiện ngập là điều cần phải thực hiện.
Sự nô lệ vào các đạo sư khác là rất khủng khiếp đối với các con
Hôm qua Ta đã gặp một người đàn ông
Họ đã ở trong Sahaja Yoga rất nhiều năm.
Nhưng sự nô lệ vào sư phụ của anh ta vẫn chưa hết
Vì vậy họ vẫn đang gặp rắc rối.
Không có ai lắng nghe những điều này
Không ai tin điều đó.
Nhưng nếu đạo sư của các con sai, thì các con đã thấy rằng mình đang phải chịu đựng vì điều đó
Sự nô lệ này, lẽ ra phải biến mất
Các con nên ghi nhớ rằng đối với sự nô lệ, những người đi theo các Đạo sư đó.
Họ bị tổn thương về thể xác
Nếu sư phụ của các con không thể giữ cho cơ thể các con khỏe mạnh, thì tại sao phải làm nô lệ cho một đạo sư như vậy?
Đây là mê tín và nó là một dấu hiệu u mê.
Trong triệu chứng u mê, Shri Krishna đã nói, rằng khi một người trở nên u mê
Thì một số điều bất ổn sẽ trỗi dậy hoàn toàn
Tình trạng đó tin rằng đó là sự thật
Giả sử, một con bò bị buộc vào cối xay dầu và bị bịt mắt, nó cứ đi quanh quẩn trong đó
Và dù các con có nói với nó bao nhiêu lần rằng nó sai, nó cũng không nghĩ như vậy
Điều đó không lọt vào đầu nó
Khuynh hướng u mê này đặc biệt phổ biến ở Maharashtra của chúng ta.
Lý do chúng ta nói với họ là vì chúng ta rất nghiện ngập
Và những người bảo thủ, trong những ngày đó chúng ta đã lớn lên trong các phong tục,
Các con không bao giờ dừng sự bảo thủ đó lại.
Bây giờ trước hết, hãy xem việc các con nên nhịn ăn
Ai đã nói điều đó? Kinh sách nào?
Nếu không ai nói như vậy, không ai có thể chỉ ra được.
Nếu các con có đam mê nhịn ăn bất cứ lúc nào.
Thì bất cứ ai các con mong muốn cũng sẽ như vậy.
Người dân ở đất nước chúng ta cũng đang chết đói
Tại sao Ta phải nhịn ăn thêm nữa, Ta không hiểu,
Nếu các con muốn nhịn ăn, thì cứ chết đi
Có vẻ như tương lai sẽ đói khát, muốn nhịn ăn, thì nhận lấy đi.
Các con chỉ nên nhận những gì các con quan tâm.
Khi các con nhịn ăn, thì hãy để cho bị đói.
Vậy thì tại sao lại khóc lóc?
Mọi thứ đều là để ăn và họ không muốn ăn nhân danh Thượng đế.
Các con không nên ăn nó, mà hãy ăn nhân danh Thượng đế.
Tiếp theo là con đường sùng kính, con đường sùng kính đã vẽ ra một lối.
Nhưng đó không phải là cách nó sẽ diễn ra.
Cần phải lưu ý điều này.
lòng sùng kính, lòng sùng kính độc tôn được Krishna chỉ dạy.
Con đường sùng kính là ngồi trên mặt đất, bước đi khỏi nó.
Ăn mặc quần áo như kẻ ăn mày.
Đến đó chơi Manjeera, và đập đầu.
Đó được gọi là con đường sùng kính.
Ai đã nói điều này?
Dnyaneshwar không nói rằng các con thường đi thực hiện 'Hare Rama' Hare, làm ở đó.
Hay chúng ta nói Vitthal Vitthal bằng cách làm Krishna Krishna.
Vì vậy đừng đi đâu cả.
Những người viết ra điều đó đã không đọc.
Họ không hiểu những gì họ giải thích.
Bây giờ người ta nói rằng, 'Aata Vishwatmake...Toshawe'.
Ngài nên thể hiện tinh thần của vũ trụ.
Ngài nên vui lòng.
Bất cứ sự hy sinh nào đã được dâng lên cho Ta, hãy hài lòng.
Và sau đó ban cho điều gì? Hãy ban cho Pasaydan.
Pasaydan này được ban cho các con.
Đây là những rung động năng lượng đã được ban cho các con, đây chính là Pasaydan.
Bóng tối đen tối của kẻ tội lỗi đã biến mất, đã đi chưa?
Những người chơi Manjeera, sự vô minh có biến mất không?
Quá khô khan, khô héo, kẻ ăn mày, họ không có quần áo tử tế trên người.
Nhìn thấy người đến để khóc lóc, kẻ tội lỗi từ đâu đến?
Và nói rằng chúng ta là những tín đồ của Shri Hari!
Này, ai đã đưa Sudama đến Dwarka, người sùng kính này, những kẻ ăn mày này.
Tại sao các con lại phỉ báng Krishna?
Hãy là tín đồ của người khác, của những tên Babaji lừa đảo.
Những kẻ mà nếp nhăn cần được đếm, loại Babaji này có rất nhiều.
Hãy sùng kính họ.
Nhưng tại sao các con lại phỉ báng Shrikrishna?
Các con đã không đọc mô tả về khuôn mặt của Ngài ở đâu?
Đã không đọc mô tả về sự rực rỡ của Ngài sao?
Không ai nói rằng Ngài là một kẻ ăn mày cả.
Mặc dù chăn bò, nhưng vương miện vẫn ở trên đầu.
Chúng ta đã nghe về điều đó, về cách ăn mặc.
Các con nghe ở đâu rằng Ngài mang một bụi cây trên tay như kẻ ăn mày?
Thuốc lá pha trong đồ uống.
Đây là tình trạng của chúng ta.
Nhưng đừng nghĩ về điều đó, và tro đen trên đầu.
Ngài có bôi tro đen lên đầu không?
Đẹp đẽ làm sao, Ngài bôi đàn hương lên đầu.
Đó là dấu hiệu của Ngài, ngay cả khi các con nhìn xung quanh, tại sao các con lại đi lại với tro đen?
Với những tro đen đó, nó sẽ hủy hoại luân xa Ajnya của các con.
Các con sẽ càng rơi vào quan điểm thù hằn.
Nhưng các con nói rằng thưa Mẹ, tại sao Mẹ lại nói như vậy?
Đó là điều họ muốn Ta nói và điều đó cần được nói cho các con
Rồi ngày mai các con mắc bệnh, có những căn bệnh ung thư
bệnh tật, có những bệnh của luân xa Vishuddhi
Những bệnh như thế này, bệnh tật đã xảy ra, nghĩa là, thưa Mẹ, chuyện gì đây ạ?
Chúng con là những Warkari (tín đồ), điều đó là đổ lỗi cho Thượng đế
Khuynh hướng thù hằn này lẽ ra phải biến mất
Bước đi với tấm khăn bịt mắt. Chúng con đang ở trên con đường của sự sùng kính
Này, con đường đó là gì?
Thượng đế đã phán, hãy thực hiện sự sùng kính độc tôn
Krishna đã giải thích điều đó rõ ràng, rằng các con sẽ dâng
cho Ta thứ gì đó, chiếc lá, trái cây, và Ngài sẽ nhận lấy nó
Nhưng nói rõ rằng các con nên dành sự sùng kính độc tôn
Ngài có thể làm gì khác nữa?
Khi nào thì sự sùng kính độc tôn sẽ diễn ra?
Khi các con bước đi cùng Thượng đế
Khi các con cảm thấy tự tin
Bất cứ khi nào các con thờ phượng Ngài, điều đó đều có ý nghĩa nào đó
Chúng ta có một danh tiếng tồi tệ về Krishna ở khắp mọi nơi
Đang làm như vậy ở nước ngoài, và cũng đang làm như vậy ở đây nữa.
Chúa Krishna ở đâu và những người Warakari (tín đồ) đang ở đâu.
Ta không thấy sự hòa hợp giữa hai bên
Vì vậy, bất cứ điều gì cũ kỹ, chúng ta muốn lấy những gì tốt nhất, tốt nhất trong số đó
Và những gì đã bị áp đặt lên chúng ta, nó nên bị loại bỏ
Trong Sahaja Yoga, chúng ta đang thực hiện sự sùng kính to lớn
Mọi thứ đều xảy ra, nhưng chỉ sau khi có Sự Khai ngộ
Trước đó chúng ta đã không làm điều đó.
Thứ hai, nhịn ăn không phải là điều chúng ta làm
Nếu các con muốn nhịn ăn, thì hãy làm đi, hiện giờ Ta cũng đang nhịn ăn rồi
Ta mãi mãi nhịn ăn là do ân phước của các con
Không ăn trưa, không ăn tối
Có chuyện gì đó đang diễn ra
Nếu các con không muốn Ta nhịn ăn thì Ta có thể ăn
Nhưng ngay cả khi các con muốn làm điều đó, các con có thể làm cho chính mình hoặc cho cơ thể của mình
Nhưng đừng nói đó là do rối loạn dạ dày
Vì vậy chúng ta cần hiểu rằng chúng ta sẽ phải cảnh giác,
Bây giờ chúng ta không muốn đi đến trạng thái vương giả
Những người này thì khác, nó mang bản chất chính trị.
Những gì họ không biết, điều gì là sai và điều gì là tốt
Sai lầm và điều tốt đẹp nào cả
Nghĩa là, chúng ta cảm thấy những người này là con người hay động vật!
Họ không hiểu điều này, rằng họ ăn bắp cải, hay họ ăn phân
Họ cũng không hiểu sự khác biệt, con người là những kẻ vương giả
Và nếu trạng thái này của tiểu bang xảy ra, nhưng một câu hỏi lớn nảy sinh trong họ
Bởi vì những người như vậy bị bối rối và hoàn toàn bối rối
Vì vậy không hiểu họ muốn giải thích điều gì
Vì vậy mọi người đều nghĩ, có gì sai với điều này?
Bây giờ ở London có một cái mới, xuất hiện hàng ngày.
Bây giờ có một cái mới
Cái mới đã xảy ra được bốn năm, đó là kim găm vào miệng các con
Nếu không, thì cài ghim vào Và nhuộm tóc rồi đi ra ngoài.
Ta hỏi, tại sao lại làm thế? Họ nói, Vậy thì có gì sai đâu ạ?
Có gì sai với việc này? Chúng ta có câu trả lời nào không?
Vậy nên họ làm những chuyện ngu ngốc như vậy
Sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu các con nói bất cứ điều gì với sự ngu dốt đó
Bởi vì họ nghĩ rằng, tất cả chúng ta đều biết
Cái gì là sai hay xấu?
Các con nói gì nào?
Nghĩa là, quái vật cũng tốt, cái ác cũng tốt,
kẻ trộm cũng tốt và Mahatma cũng tốt.
Và Thượng đế cũng tốt. Mọi thứ đều tốt, tất cả đều như nhau.
Hitler cũng tốt và Krishna cũng tốt.
Không có sự khác biệt giữa họ
Không ai nên nói điều gì xấu, tất cả đều tốt
Không có gì xấu để nói cả
Đây là giai đoạn của tính vương giả
Các con giờ có bản chất vương giả
Bởi vì các con đang tiến bộ
Do đất nước tiến bộ mà các con đang sống
Giờ có một lời thỉnh cầu khiêm tốn rằng các con không nên tiến bộ theo hướng đó
Bây giờ chúng ta phải tạo ra sự tiến bộ ngay lúc này
Bà muốn tiến bộ thông qua Luân xa Vương miện và
Đó là tạo ra sự tiến bộ theo hướng cao hơn
Đối với điều này, Có gì sai với việc này? Có gì sai với người đó?
Tại sao làm thế này? tại sao làm thế kia?
Nếu mong muốn đó xảy ra, chúng ta sẽ nghĩ rằng chúng ta đã trở thành vương giả
Nó còn tệ hơn cả sự thù hằn.
Bởi vì một khi các con có thể gỡ bỏ sự ràng buộc, Nhưng nhân tiện, Từ
quan điểm đó, sự hạn chế trên đôi mắt, làm sao để loại bỏ nó?
Vì vậy, đừng đi vào tình huống đó.
Có gì sai với việc này, Có gì sai ở người đó
Các con là thầy của chính mình trong Sahaja Yoga.
Các rung động năng lượng xuất hiện trên tay các con và các con biết điều gì không ổn với mình
Sau đó, hãy sửa chữa các rung động năng lượng của các con.
Nhưng có một tình huống mà mọi người không hiểu
bất cứ điều gì, liệu chúng ta có đánh mất điều gì hay không
Tình huống này không nên xảy ra
Đó là lời thỉnh cầu của Ta bằng cách chắp tay lại
Hôm nay, trong tin vui này, tất cả chúng ta phải nói với các con rằng các con được sinh ra trên mảnh đất thiêng liêng này.
Ta đã đến Coimbatore hôm kia, họ nói rằng Mẹ sẽ sống ở Pune bây giờ phải không ạ?
Nơi đó được gọi là Punyapattanum.
Tất cả đều nói và chắp tay lại
Ta nói, 'Tại sao?' ... bây giờ các con thấy tất cả rồi đấy
Đây là những gì họ đã là, đó là những gì họ đã được mô tả
Câu chuyện này kể cho chúng ta rằng có lần Pundarikaksh đã đưa cha và mẹ mình
Đến thành phố Mumbai. Có lẽ cũng đã đến Pune
Có một câu chuyện về Pune. Không biết liệu có câu chuyện nào không.
Anh ấy nói với họ, 'Con sẽ không đưa cha mẹ đi đâu nữa.
Con đã phụng dưỡng cha mẹ rất nhiều rồi
Bây giờ, con sẽ không đưa cha mẹ đi tiếp nữa, cha mẹ muốn đi đâu thì đi
Con không làm cuộc hành hương cho cha mẹ nữa. Anh ấy nghĩ, nhìn thấy các rung động năng lượng và nói
Thế đấy, hãy làm đi
Con hãy đưa cha mẹ ra khỏi đây bằng mọi giá
Sau đó con muốn làm gì thì làm, Khi ông ấy đưa họ ra khỏi ngôi làng đó, ông ấy nhận ra
Rằng lỗi lầm của con lớn biết bao, Ông ấy nói, hãy tha thứ cho con
Có chuyện gì đó đã xảy ra với con
Không, không, con sẽ đưa cha mẹ đi, Chà, Mẹ thường nghĩ về điều này ở Pune
Mumbai có quá nhiều thứ
Nhưng bây giờ mọi người nên quyết định rằng, đến Pune
Nơi mà sự Tốt nghiệp được trao từ Thời thượng cổ, Những vị thánh vĩ đại, những bậc thầy vĩ đại
sẽ tán dương và sẽ làm tốt điều đó
Hôm nay, tất cả những điều này nên được quyết định trong tâm trí của người dân Pune
Đó là cái tên Pune, đó là một cái tên tuyệt vời, chúng ta có được một nguyên lý tuyệt vời như vậy
người khác làm gì?
Người khác làm thế này, Người khác làm trộm cướp, họ làm thế này, đừng nhìn vào người khác. Người khác Người khác
Các con là người của Mẹ.
Chúng ta bỏ lại thái độ nào, Ngoại trừ thái độ nhỏ nhen, chúng ta có thể tiếp thu những ý tưởng lớn
Thứ hai, chúng ta có vấn đề lớn nhất trong tôn giáo
Hôm nay, cũng phải nói về điều đó
Markandeya Swami đã viết về ý tưởng đẳng cấp từ Thời thượng cổ
Cái được gọi là nhận thức trong tất cả các sinh vật của
Nữ thần, Những Nữ thần ngự trị đầy quyền năng trong tất cả các đẳng cấp,
Đó là điều chúng ta nói hàng ngày, Nhưng tại sao chúng ta không hiểu?
Nghĩa là, đẳng cấp của Nữ thần là gì, đó là đẳng cấp của chúng ta
Mahakali, Mahalaxmi và Mahasaraswati là ba đẳng cấp duy nhất trên thế giới này
Và đẳng cấp thứ tư là của Adi Shakti, đó là đẳng cấp của các con.
Nó vượt lên trên điều đó
Những người nhiệt huyết, đẳng cấp của họ thuộc về Mahakali
Đẳng cấp Mahasaraswati dành cho những người thuộc Hoàng gia
Những người chính trực, đẳng cấp của họ là Mahalakshmi
Có ba đẳng cấp theo cách này và đẳng cấp thứ tư là
đang diễn ra là vượt lên trên các đẳng cấp, nghĩa là, Trigunatit
Các con đang ngồi trong vị thế này ngày hôm nay
Vì vậy đừng tranh giành về đẳng cấp
Chúng ta là thế này, chúng ta là thế kia, thế này, thế nọ, Những người thực sự không làm bất cứ điều gì
Với cuộc ẩu đả như vậy, thì chúng ta nói rằng tại sao chúng ta lại trao vương quốc cho họ?
Nghĩa là Shivaji là người Kunabi (đẳng cấp thấp)
Tại sao lại trao vương quốc?
Có nhiều người nói như vậy
Bây giờ ai đang ngồi trên vương quốc của các con? Một người Parsi đang đến và ngồi đó, Hãy nói với ông ta
Tất cả những người Bà-la-môn đến và nói. Hãy nói đi, Họ trở nên thân thiện với tất cả
Người đàn ông đó tốt Nhưng ý nghĩa của nó
Ai đã nói điều đó? Ngay cả khi Shivaji Maharaj ở trong tình huống này, các con cũng gây rắc rối cho Ngài
cũng đã bảo Gandhiji rằng ông hãy chuộc lỗi tại Nashik
Ông hãy chuộc lỗi, từ một người vĩ đại như vậy
Mẹ đã từng nói với Mahatmaji, 'Tại sao ông lại đi chuộc lỗi?
Ông ấy nói, Nếu tôi không đi, họ sẽ bắn tôi
Các con đã từ bỏ ai?
Các con phải loại bỏ mọi người khỏi giai cấp đó, và đây là ý tưởng mà các con có
Đó là, hạ thấp người khác trong tôn giáo
Mỗi khi những vĩ nhân xuất hiện, mọi người ở đất nước này đều đã cố gắng làm điều này
Rằng mọi người nên loại bỏ ý tưởng này khỏi tâm trí họ
Eknath cho con lừa uống nước.
Naamdev là một thợ may.
Chúng ta có một quý ông làm nghề bán thịt
Ông ấy được coi là một vị thánh.
Tukaram cũng luôn nói rằng nếu tôi đã
trở thành một người Mahar (tầng lớp thấp), điều đó sẽ tốt cho tôi
Tại sao lại như vậy? Nghĩa là, họ thường được bảo rằng sự điên rồ về đẳng cấp này nên biến mất
Và rất nhiều phép lạ đã xảy ra
Tập sách của ông ấy đã nổi lên từ sông Indrayani nơi nó bị nhấn chìm, tất cả đã xảy ra
Nhưng mọi người đã không hiểu điều đó
Điều thiêng liêng thì khác, cuộc chiến giữa các đẳng cấp thì khác
Họ sẽ không học được vì đôi mắt đang nhắm nghiền
Vì vậy, loại đẳng cấp này không phù hợp với chúng ta, chúng ta không muốn loại đẳng cấp đó
Chúng ta sẽ không làm điều này, chúng ta sẽ không làm điều kia
Những người nói như vậy, và theo cách này, những người lan truyền bầu không khí đó
Chỉ có một khiếm khuyết ở đất nước chúng ta
Chà, điều đó vẫn cần phải được thực hiện trên phương diện thực tế
rằng, chàng trai thuộc đẳng cấp này kết hôn với cô gái thuộc đẳng cấp khác
Không có sự khác biệt giữa họ và loại hôn nhân này, nhưng họ có những lợi thế
Giả sử, nếu các con kết hôn trong đẳng cấp của mình và người Maratha lấy người Maratha
Thì, nó đã không gửi bất cứ thứ gì vào dịp lễ Diwali.
Của hồi môn là bao nhiêu? Nói cho đúng, của hồi môn là bao nhiêu?
Tôi muốn kết hôn, thì cô gái phải tương xứng
Nếu ai đó lừa gạt cô ấy, thì ai trong cộng đồng sẽ đến giúp?
Nếu các con gửi cô gái về nhà, nếu không đưa của hồi môn, nhưng vào
thời điểm đó liệu có ai trong cộng đồng đứng ra không?
Chết vì những đẳng cấp như vậy, những người bị áp bức hành hạ con gái của họ
Không chỉ vậy, Ta cảm thấy rằng một trong những phương tiện đó là sự tàn bạo.
Các cô gái thường bị ngược đãi và tra tấn
Phải kết hôn trong đẳng cấp này, đây là một phương tiện
Đó là một phương tiện để ngược đãi những cô gái đó
Chúng ta đang tự quấy rối chính mình, người của mình, con gái của mình mỗi ngày.
Nếu một người con trai khác tốt, nếu các con tìm được người tốt ở đẳng cấp khác, thì có vấn đề gì?
Có vấn đề gì đâu, không có sự phản đối nào cả
Nhưng nó không có vẻ như vậy
Nó không thực tế lắm
Nhưng nếu ngày mai con gái chúng ta bị bỏ rơi trong đẳng cấp đó, thì liệu điều đó có giúp ích gì cho các con không
Ngay cả khi điều đó hiện ra trước mắt, chúng ta vẫn chỉ kết hôn trong đẳng cấp của mình.
Sự bướng bỉnh như thế này
Nghĩa là, các con thực sự đang gây áp lực lên đầu các cô gái
Chúng ta đang đặt rất nhiều gánh nặng
Nếu các con muốn, các con có thể làm điều đó trong đẳng cấp của mình, nếu các con muốn, hãy trả lại.
Nhưng tại sao các con lại làm khổ cô gái đó
Ngày mai làm khổ nó, mẹ chồng làm khổ nó
Các con không đi và nói rằng chúng tôi đã kết hôn trong một đẳng cấp
trong đó các con sẽ có danh tiếng là 'chúng tôi đã kết hôn trong đẳng cấp của mình'
Các con sẽ nhận được gì?
Tại sao các con lại nhận?
Điều này đặc biệt ở phụ nữ
Rằng điều đó nên ở trong đẳng cấp của chúng ta
Vì vậy các con phải phô trương điều gì đó sau đó. Các con nhận được gì? Ta không hiểu.
Gandhiji đã cố gắng.
Tilak đã nỗ lực trước cả Gandhiji
Chính Tilak đã kết hôn với một góa phụ
Agarkar cũng đã làm vậy
Biết bao nhiêu người đã cố gắng, nhưng chúng ta vẫn chưa hoàn thành nỗ lực đó
Bây giờ, khi quay trở lại với Sahaja Yoga, không cần phải làm những việc như phân biệt đẳng cấp
Chúng ta không tin vào đẳng cấp.
Chúng ta chỉ xem xét một đẳng cấp. đó là Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga là câu chuyện của các tôn giáo Thế giới
Đây là một tôn giáo thế giới và không có những thứ như phân biệt đẳng cấp, hận thù, v.v.
Chỉ một Thượng đế duy nhất và Ngài đã tạo ra tất cả nhân loại
Những ai đã đạt được Thượng đế, khi họ bước vào vương quốc của Thượng đế
Đừng mang những thứ đó vào đó, những kẻ điên rồ từ nơi này.
bawannakuli (đẳng cấp) và cái này cái nọ
Một quý ông đã nói với Ta, đẳng cấp (kul)... hãy nói về đẳng cấp thưa Mẹ, Ta nói... đẳng cấp... con có một cái lớn đấy.
đẳng cấp đến từ đâu?
Nữ thần của con là ai, đến từ đó
Nghĩa là, Nữ thần có quay trở lại hay không.
Kul (đẳng cấp) của con là gì?
Nếu chúng ta thuộc bất kỳ đẳng cấp nào, Nữ thần của chúng ta có thể là một.
Giả sử Nữ thần của ai đó là Jagadamba.
thì người đó có thể là thợ kim hoàn hay Bà-la-môn. Có thể là người Maratha, bất cứ ai cũng được.
Nghĩa là, liệu đẳng cấp của họ có dành cho Jagadamba hay không.
Nghĩa là, kul (đẳng cấp) đã trở thành của Jagadamba
Chúng ta có Kul (đẳng cấp) từ Nữ thần
Không phải từ Thượng đế
Nghĩa là, danh tính của kul (đẳng cấp) được biết đến qua người mẹ, và điều đó cũng đúng
Đó là lý do tại sao chúng ta nói 'ya devi sarvabhuteshu, jatirupena samsthita'
Đó là đẳng cấp của các con, Đây là đẳng cấp vĩ đại của các con
Bây giờ Ta hỏi kul (đẳng cấp) của Shivaji là gì?
Không ai có thể nói được.
Người ta có thể nói là Jagadamba, người khác sẽ nói là Bhavani
Bhavani là mẹ của ông ấy.
Họ có một Katyayani.
Katyayani là kul (đẳng cấp) của ông ấy.
Katyayani là Nữ thần kul (đẳng cấp) của ông ấy.
Bây giờ, liệu đó có phải là sự phân biệt đẳng cấp trong đẳng cấp của họ hay không, không biết được
đây là sự phân biệt đẳng cấp.
Đây là kul (đẳng cấp).
Đây là sự vĩ đại của kul (đẳng cấp).
Để làm được điều gì đó, rằng chúng ta là kul (đẳng cấp) thế này và kul (đẳng cấp) thế kia
Kiểu gì đó trông không giống như vậy
Tất cả sẽ cùng nhau uống rượu.
Nếu mọi người muốn uống rượu, thì tất cả họ ngồi cùng nhau và uống.
Cùng một chỗ
Khi uống, vậy chúng ta uống rượu gì?
Nhưng khi uống nước, chúng ta lại mặc quần áo thánh thiện.
Ngay cả khi các con muốn hút thuốc lá
Nếu các con còn lại một nửa thì cũng được
Nhưng đến giờ ăn, tuy nhiên, chúng ta lại rất để ý đến người khác.
Nghĩa là, nếu các con muốn làm việc theo cách xấu xa, các con muốn
làm một tên trộm, có ai hỏi đẳng cấp của con là gì không?
Khi trộm cắp, họ lập thành một nhóm
Khi đủ loại người cùng nhau trộm cắp
Chính trị cũng giống như vậy
Không ai trong chính trị nghĩ rằng, đẳng cấp của anh là gì?
Khi tất cả những kẻ xấu tụ họp lại thì đó nghĩa là chính trị.
Nhưng các con phải tìm ra xem mình thực sự xấu đến mức nào
Những kẻ rất xấu
Vậy đây là chuyện của chúng ta, chỉ là chúng ta thấy nó ổn.
Đây là tình trạng ngày nay mà các con không có gì về bản thân mình
Không có lòng tự trọng, bởi vì nếu không có sự thể hiện
của bản thân, thì lòng tự trọng có thể đến từ đâu?
Thật vô ích khi nói rằng mọi thứ là vô giá trị
Những thứ đó đã trở nên quá quan trọng
Không có sự chú tâm vào những điều chân thật.
Đó là một triệu chứng thù hằn
Và dấu hiệu thù hằn này nên biến mất khỏi các con, vì vậy các con đã cố gắng hết sức.
Kẻ thù hằn không có bất kỳ sự tôn trọng nào đối với bản thân mình.
Hắn không nghĩ về bản thân mình.
Rằng tôi có chút lòng tự trọng nào không hay tôi nên có chút lòng tự trọng
Và hắn cứ thì thầm suốt
thì thầm về người này, thì thầm về người kia
Một sự gian xảo nào đó, mà trong tiếng Anh gọi là, giống như hắn đã làm
Từ chỗ này chỗ kia, tiếng thì thầm của hắn
sự gian xảo
Tương tự như vậy, người vương giả là một nỗi kinh hoàng nhưng công khai
Công khai, tát cho hai, bốn cái
Nếu ai đó đánh hắn hai hay bốn cái, hắn sẽ đánh lại hai-bốn cái, nhưng hắn sẽ làm công khai
tất cả đều rõ ràng
Nhiều đến mức mà...
Nó công khai phạm tội, có gì xấu trong đó đâu?
Có gì tệ hơn việc làm điều đó?
Có gì sai với điều đó chứ? hãy nói đi
Nếu các con muốn làm bất cứ điều gì, thì không có chuyện như vậy trong đó
Trong mọi việc, có gì sai đâu.
Người khác thấy xấu hổ khi nhìn họ. Đó là một tình trạng
Vậy tình trạng của các con là gì, điều đó các con biết
Biết đẳng cấp của mình là gì
Và bất kỳ đẳng cấp nào đã cạn kiệt, nghĩa là các con đã Chìm đắm.
Vậy thì nó nên được nhân lên vượt ra ngoài chủng loại này
Nó nên được thực hiện theo cấp số nhân. Và các con phải tự tin trong tình huống đó
Sự giàu có của người đó nên được nhìn thấy ở nơi người đó
Triệu chứng thứ hai của Sahaja Yoga là người đó phải luôn trông hạnh phúc, trông thật điềm tĩnh
Kabirdas đã nói, con nói gì, khi con hạnh phúc?
Nếu các con không thấy vui
Thì các con không phải là hành giả Sahaja.
Nếu các con thấy điều này, Chúng con sẽ làm bất cứ điều gì Mẹ nói
Ta đã thấy nhiều người như thế này.
Ta nói, các con đang làm gì vậy?
Một ngàn người sẽ đến.
Chúng con làm thế nào đây? Thưa Mẹ, chúng con sẽ nhận một ngàn hay ba
ngàn người. Có sao đâu, chỉ cần chúng ta có 10 người là đủ.
Đó là niềm vui, nó được gọi là sự táo bạo
Nếu điều đó không đến, thì các con vẫn chưa phải là hành giả Sahaja
Có gì trong đó đâu, Mẹ đã nói rồi.
Rồi chuyện gì sẽ xảy ra và đang xảy ra
Có nhiều người đã được hưởng lợi từ điều này
Họ đã thấy nó mang lại bao nhiêu lợi ích
Nó đã đạt được bao nhiêu
Nhưng cần phải có sự khao khát.
Phải có niềm vui
Nếu niềm vui không hiện diện ở người đó, thì có chuyện gì đó đã xảy ra
Người đó không có sự nghiêm túc.
thì thầm trong mọi chuyện, chú tâm vào những chuyện nhỏ nhặt
Đừng muốn làm thế này, đừng muốn làm thế kia, hoặc hãy làm điều gì đó hoàn toàn vui vẻ
Sẽ bị loại bỏ, những việc như vậy không phù hợp với một hành giả Sahaja
Chỉ cần ổn thôi.
Nếu các con tận hưởng mọi niềm vui, thì các con sẽ ngạc nhiên, công việc được thực hiện như thế nào? mọi việc diễn ra ra sao?
Các con đã bước vào vương quốc của Thượng đế, nếu bây giờ không vui hưởng, thì đến bao giờ?
Vì vậy, tất cả đây là một ngày hạnh phúc, đó là một ngày của ánh sáng,
Chúng ta đã có lá cờ tự do.
Vì vậy, chính Ta ở Delhi, đã thấy lá cờ thứ hai. đang kéo lên và hạ xuống,
Và Ta đã nói rằng, đây là vẻ đẹp của lá cờ, nó nên được duy trì
Và nhờ ân phước đó, tất cả chúng ta nên hòa nhập hoàn toàn với bản sắc của mình
Nhân cách của chúng ta chỉ nên được hòa nhập hoàn toàn
Điều đó phải vui vẻ, phải hân hoan
Mọi người nên cùng tham gia vào điều đó
Bây giờ những người này từ bên ngoài đến rất đông.
Ta không có thời gian để nói chuyện với họ dù chỉ hai phút
Không mất thời gian để ngồi gần họ trong hai phút
Họ đã đến từ rất xa, một số người trong số họ Ta chưa từng gặp bao giờ
Họ đang rất phấn khởi
Ta đã không dành một phút nào với họ
Nhưng họ không cảm thấy phiền lòng gì cả. Ở Maharashtra của chúng ta không như thế này
Mẹ đã không đến nhà con.
Không đến cơ ngơi của con.
đã không đến trung tâm của con, cái "của con", "con", "của con" là rất nhiều.
Và Mẹ đã không dành thời gian cho con, hãy dành thời gian cho con.
Ta đã dành tất cả thời gian của mình ở Maharashtra
Không có thời gian để nói chuyện với những người này
Ta thậm chí không hỏi họ, các con có khỏe không?
Cho đến ngày nay.
Các con có khỏe không? Thậm chí câu đó cũng không được nói ra
Họ đến đây làm gì, và họ là gì?
nghĩa là, Họ không gặp gỡ.
Đã đến đất nước của họ, điều đó có nghĩa là hơi quá nhiều
Nhưng họ không bao giờ nói rằng
Mẹ ơi, hãy đến với con hoặc đến nhà con. Hãy nói chuyện với con.
Không bao giờ
Chà, thứ hai là, nếu Ta muốn đến với ai đó, thì Ta sẽ đi
Đó là việc của Ta
Ta sẽ đi bất cứ nơi nào Ta muốn
Ta làm theo sự thuận tiện của Ta
Mọi người sẽ nói, tại sao Mẹ lại đến nhà họ?
Này nhé, Ta thấy thuận tiện ở đó, nên Ta đi, các con là ai mà nói?
Đó là vì tôi, đó là lý do tại sao Mẹ đến đó
Để ép buộc Ta làm như vậy
Nhưng tất cả điều này là dấu hiệu của sự khéo ăn nói và ngu ngốc, rằng họ không nên như vậy.
Vậy nên mọi người, trong hai phút, hãy đến với Ta một phút. Tại sao?
Tại sao lại đến?
Các con sẽ nhận được gì?
đã làm phiền Ta và khiến Ta không vui
Vậy thì, làm sao Ta cảm thấy vui được?
Và làm sao các con nhận được phước lành từ niềm vui đó? Nếu các con cứ gây rắc rối cho Ta
Vì vậy đừng khăng khăng rằng phải đến nhà con.
Hãy đến với Ta. Cái 'của con' này nên biến mất.
Đâu là nhà của các con? Tất cả nhà của Ta đều ở đó.
Con của tôi,
Nhà của tôi, chồng của tôi, Đây đều là triệu chứng thù hằn.
Cần phải nhớ rằng bất cứ đứa trẻ nào cứ 'của tôi', 'tôi', những đứa trẻ đó sẽ không bao giờ
Không thể hòa hợp được.
các con quá đau lòng về điều đó đến nỗi thật sai lầm khi
nói rằng, ngay cả khi nó là kẻ sát nhân, thì nó vẫn là đứa bé.
Vì vậy chúng ta là hành giả Sahaja để tránh xa nó
Con của các con nên được mô tả như thế nào? Các con sẽ không biết trừ khi các con tránh xa và nhìn nhận nó
Vì vậy đừng dính líu vào đó.
Và xã hội sẽ được tạo ra một cách tự nhiên, Đó là phẩm chất thực sự
Người đó là một hành giả Sahaja thực thụ và người đó sẽ được ban phước với công việc vĩ đại này
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Gulal vân vân...
Nên có sự giao tiếp trở lại
Một điều Ta nghĩ là mọi người
Từ Pune đi đến Mumbai
Người Mumbai, người Pune, từ đó, từ Nagar
Cái này, cái này và con đường trong đó, đừng loại bỏ
Mọi người nên gặp gỡ, Nên ở trong... Các con phải gia tăng tình yêu thương với chính mình
Mọi người đã đưa ra một gợi ý như vậy rằng
Nó sẽ tốt cho con người
Và mọi người nên đi lại
Các con phải gặp gỡ đây đó
Điều mà hôm nay
Sahaja Yoga
Nó đã lan rộng ra nước ngoài. Các hành giả Sahaja ở đó là nhờ nó, không phải Ta
Bởi vì Ta không có quá nhiều thời gian, nhà của Ta ở đó
Chồng của Ta ở đó, Nhiều đến nỗi một tháng trong chuyến đi của Ta, Sắp tới có 14 quốc gia phải đi
Nên Ta sống ở một quốc gia trong 2 đến 3 ngày
Nhưng những người này tự đến đây, đi đến đó từ đó
Hãy đi và nói chuyện với họ, Sắp xếp mọi nơi
Không quan trọng là có bốn người đang ngồi ở một chỗ
Người dân Pune đi đến bốn nơi, Chỉ cần đi ra ngoài và nói chuyện với mọi người là cần thiết
Nhưng các con ngồi một chỗ, Đó là một vấn đề lớn
Vì vậy cần phải ghi nhớ điều đó, Rằng điều đó nên đến giữa mọi người
Và khi các con liên lạc, Điều đó cũng nên được thực hiện cho hành giả Sahaja
Chỉ khi đó nó mới hoạt động
Nhưng điều đó không có nghĩa là nhiều người, Hãy biết một chút về điều đó và cố gắng làm hỏng nó
Mẹ đã nói, Sau đó họ đi cùng với giường của họ
Và người chủ nhà nơi mà người kia đã ở lại cả tháng trời, anh ta đến và khóc lóc
Thưa Mẹ, người đó đã ở lại cả tháng trời, giờ phải làm sao đây? thì các con lại nói là chính Mẹ bảo thế.
Ta đã nói là phải có lòng tự trọng
Không cần thiết phải ở nhờ nhà bất kỳ ai, hãy tự lo liệu và sắp xếp chỗ ở đâu đó
Các con có hai ngày để đi gặp gỡ và hỏi thăm xem mọi người thế nào?
Có chuyện gì không?, làm gì với chương trình, và phải làm những gì
Rồi đi tiếp